love movi sinc 7 saw open day . touch beauti . strongli recommend see . 's movi watch famili far . mpaa rate : pg-13 themat element , prolong scene disastor , nudity/sexu languag .
first thing first , edison chen fantast , believ job cambodian hit-man , born bred dump gladiatori ring , hone craft savag batteri order surviv , live mantra kill kill . role littl dialogu , least line cambodian/thai , perform compel , probabl jet li vehicl danni dog , man bred sole purpos fight , someon els 's leash . like danni dog , much talk bare knuckl fight sequenc choreograph stylist , rather design normal , brutal fisticuff , everyth goe . probabl brought sens realism grit see charact slug 's throat , defend live take away other . 's grim , gritti dark movi liter figur , set apart usual run mill cop thriller product . edison play hire gun cambodia , becom fugit hong kong , run cop pickup gone awri . lead chase team led cheung siu-fai , contend maverick member inspector ti ( sam lee ) , 's inclus accept team sin father . begin cat mous game dark shade shadow seedier look side hong kong . stori work multipl level , especi charact studi hit-man , cop . opposit side law , see within charact black white , shade grey . hit-man , see care side got hook develop feel love girl ( pei pei ) , bring sens matur , tender , reveal heart gold . cop , question tactic attitud , make wonder one would buckl will anyth take get job done . mani interest moment moral question , anti-hero , despic strategi adopt . 'll ask , make man , make beast , tendenc switch side depend circumst - dark inner streak us , transform man dog , dog man ? dog bite dog grip start never let go end , though point mid way seem drag , especi tender moment , suffer know end . pick favourit scene , must one market food centr - extrem well control deliv , suspens edg seat moment . listen music score , 're dream hear growl dog . highli recommend , especi think 've seen almost everyth cop thriller genr .
, brows discount video bin pick movi $ 4.88 . fifty-perc time movi find bin pure crap ( mean horribl beyond belief ) half time turn surprisingli good . movi much better expect . found engag , though obvious made amateur . direct noth special , stori intrigu good thrill . expect comedi , n't disappoint . thriller , movi surprisingli good-natur . 's bloodi violenc , profan , nuditi , sex . usual , movi requir four element . pg rate well-deserv -- like `` sixteen candl '' `` f '' word use twice 's brief gratuit nude scene . wish romanc corey haim love interest could 've develop . film tend plot-heavi , potenti good subplot push side . instead develop chemistri two , end watch careless three-minut montag romant endeavor . end kiss end , 's littl chemistri seem forc . `` dream machin '' gem , 's good , clean entertain . 's quit forgett -- especi cast unknown , except haim -- 's also much better 'd expect . score : 7 ( 10 )
